Техническое задание. Мобильное приложение "WishList"
========================
Общие положения
----------
Необходимо создать мобильное приложение "WishList", в котором пользователь мог бы составлять свой "список желаний" для того, 
чтобы друзья и знакомые могли узнать, что человек хочет получить в подарок.

Эксплуатационное назначение
--------------
Облегчение поиска подарка друзьям.

Функциональное назначение
----------
Регистрация пользователя, основная информация о нем (профиль), спискок подарков, страница с описанием каждого подарка (название, фото, описание, возможно, ссылка на эту вещь в каком-нибудь интернет-магазине), список друзей, лента, уведомления о приближающихся праздниках.

Термины и определения
---------
+ Мобильное приложение — программное обеспечение, предназначенное для работы на смартфонах, планшетах и других мобильных устройствах.
+ Логин (имя пользователя) — имя (идентификатор) учётной записи пользователя в компьютерной системе.
+ Гиперссылка (ссылка, линк) - активный фрагмент текста или изображения,позволяющий загрузить другую страницу или выполнить определенное действие.


Наполнение контентом 
----------------
Так как данное приложение можно отнести к категории социальных сетей, то наполнение информацией занимаются сами пользователи. Для проверки и демонстрации функциональности приложения, Исполнитель должен создать не менее трех тестовых пользователей и заполнить их списки желаний не менее чем пятью позициями.

Требования к надежности
--------
Так как для работы с приложением необходима регистрация, то нужно
обеспечить сохранность личных данных пользователей. 
Если с человеком, который не зарагистрирован,
поделились профилем, то он может его просмотреть, если у него установлено приложение, и если профиль публичный.
Иначе, при попытке просмотреть профиль должно появляться сообщение с предложением скачать приложение для
просмотра, либо о том, что профиль приватный соответственно.
Приложение должно корректно работать на платформах iOS 6.0 и выше, Android 4.0 и выше, Windows Phone 8.0 и выше.
Для полноценной работы приложения необходимо подключение к интернету. При возможных проблемах с сетью или полном
отсутствии подключения приложение должно продолжать работу в автономном режиме, отображая
данные, которые были загружены до потери соединения. Так же нужно выдавать соответствующее сообщение.

Требования к хостингу
-------------------

Условия сдачи и приемки
--------------------
Приложение должно корректно функционировать на платформах iOS 6.0 и выше, Android 4.0 и выше, Windows Phone 8.0 и выше. 
Приемка программы осуществляется после периода опытной
эксплуатации программы. Если приложение работает корректно и
устойчиво в течение 14-и календарных дней, период опытной
эксплуатации считается завершенным. Исполнитель обязуется
сопровождать программный продукт в течение 1-го месяца с
начала периода эксплуатации, устранять все недоработки и
несоответствия техническому заданию (без изменения состава
функций программы).



